[Episodio 14]
Aquí está.
Me pregunto, ¿qué es esto?
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
Él usaba una gorra negra y una máscara negra en el momento del crimen.
¿Sabías que Jae Hyeon tiene un historial por asalto y un historial de tratamiento psiquiátrico?
No es. Eso no puede ser.
No es Jae Hyeon.
Soo Jin.
¿Qué sucede?
Jae Hyeon...
¿Qué es esta bolsa?
Oh, ¿esto?
Esta es mi bolsa de ejercicio.
Jae Hyeon...
¿Qué?
¿Por qué paraste de hablar?
No, es solo... no es nada de verdad.
¿Qué sucede contigo de repente?
No es nada de verdad. Es solo...
¿Qué estás pensando? Tu cara se endureció.
Oh... Lo siento por eso. Yo me preguntaba porqué...
Entremos.
Así, en la muñeca. Era muy larga.
Era una cicatriz que lucía así.
La pieza de un adorno del llavero que se descubrió en la escena del crimen se parecía al mío.
Así que parece que él piensa que yo soy el culpable por eso.
Él usaba una gorra negra y una máscara negra en el momento del crimen.
Oh sí, yo tenia algo que hacer en la cocina.
¿Qué era lo que necesitaba hacer ahora?
Cuando vayamos a Inglaterra,
regresemos al lugar en el que tuvimos una cita.
Nosotros deberíamos ir al Parque Hyde y dar un paseo allí.
Y también vamos al mercado en Portobello, ¿está bien?
Está bien, hagamos eso.
Yo estoy seguro de que pasaremos un buen tiempo los dos.
Jae Hyeon, ¿cuándo se supone que nos iremos de todos modos?
Supongo que deberíamos irnos después de que comamos, ¿no crees? ¿Qué deberíamos comer antes de irnos?
Si hubiese sabido que esto sucedería, debería haber ido a la tienda.
Iré ahora mismo.
Solamente podemos comer en el camino. Así que no te preocupes, ¿de acuerdo?
Supongo...
Verdad.
Al menos deberíamos lavar los platos, ¿verdad? Iré a lavar los platos, sí.
¿En dónde está?
- ¿Debería ayudarte un poco?
-No, ¡no! Jae Hyeon, yo lo haré...
Lo haré yo sola, ¿de acuerdo?
Tú deberías ir a lavarte, Jae Hyeon.
¿Cómo es que saliste tan rápido cuando te estabas bañando?
Será mucho más rápido si los dos lo hacemos juntos.
Deberías empacar más ropa interior y ropa para que la uses en Inglaterra,
después de que te bañes.
Apuesto a que en Inglaterra hace mas frió que aquí, ¿verdad?
Empaca mangas largas y un par de chaquetas antes de que salgas, ¿está bien?
Lo haré.
Soo Jin.
Tú fuiste el criminal en ese momento. Todos pueden ver eso.
Así que ve con Jae Hyeon y discúlpate con él.
Y ve y discúlpate con Soo Jin .
[Jae Hyeon]
Soo Jin, no puedes confiar en este idiota.
Te lo estoy diciendo, este idiota es un hombre  peligroso.
[Jae Hyeon]
Pil, creo que ya no voy a seguir viéndote. Lo que quiero decir, no quiero volverte a verte otra vez.
¿Qué voy a hacer ahora?
¿Qué debería hacer ahora?
Aquí está el menú.
Voy a ordenar esto.
Entiendo.
Oh, Soo Jin, ¿qué te trae por aquí?
Sook, ¿puedes hablar un momento conmigo?
Oye, ¿sucede algo?
- ¡Disculpe! ¡Una botella extra por favor!
- ¡Sí!
Soo Jin, siéntate aquí por un momento. Tengo que atender a los clientes.
Espera un minuto, ¿de acuerdo?
¿Todo está bien?
Deme un poco de esto, por favor.
Aquí tiene, que lo disfrute.
¿Eh?
- Mamá, estoy en casa.
- Soo Jin, ¿estás aquí?
Yerno Park, ¡Soo Jin está aquí!
Sí, suegra.
Señor, por favor apresúrese.
Soo Jin.
[Mi Preciosa]
Hola. Oye, Soo Jin.
Pil, por favor ayúdame. Tengo mucho miedo.
Soo Jin, ¿en dónde estás?
¡Pil!
¿Ella se está viendo con ese mocoso otra vez?
¡Soo Jin!
Soo Jin, despierta. ¡Soo Jin!
¿Qué rayos? ¿Yo-yo golpeé a Soo Jin...?
¡Soo Jin! ¡Soo Jin!
Soo Jin. Soo Jin, no voy a dejarte morir.
Voy a encontrar una manera de salvarte no importa qué, ¿de acuerdo?
Soo Jin, no puedes morir, ¿de acuerdo? ¡Soo Jin!
Guardián, quédese aquí.
¡Soo Jin! ¡Oh, Soo Jin! ¿Qué pasó con nuestra Soo Jin?
Ella entró en el quirófano hace poco.
¿Eh? ¡¿Qué tan herida está?!
Ella está inconsciente.
No puedo soportar esto, cariño.
¡Mi pobre Soo Jin!
Está bien, ella estará bien.
Suegra, ¿qué quiere decir con que tuvo un accidente? ¡¿Qué está pasando?!
Yerno Park, ¡nuestra Soo Jin tuvo un accidente de golpe y fuga!
Ella vino por la casa antes pero ni siquiera entró.
Ella estaba de camino a encontrarse con él, ¡y esto es lo que pasó!
¡Pequeño bastardo! Has estado siguiendo a Soo Jin toda tu vida
¡y finalmente terminas causando este desastre, mocoso!
Trae a Soo Jin de vuelta. ¡Te estoy diciendo que la traigas!
Pero, ¿por qué Soo Jin fue a encontrarse contigo?
Soo Ji me llamó.
Pero tan pronto nos vimos, eso sucedió justo delante de mis ojos.
¿Fuiste capaz de atrapar al criminal?
No.
¡Qué bastardo! ¿Cómo se atreve a atropellar a una persona y salir huyendo?
¡Ese bastardo merece ser golpeado a muerte!
Nuestra pobre Soo Jin, ¿qué vamos a hacer con ella?
¿Por qué Soo Jin no responde mi llamada?
Parecía que ella realmente necesitaba decirme algo cuando vino antes.
¡Jin Sook! ¡Jin Sook!
Oye Seok Tae, ¿qué pasa? ¿Qué sucede?
Soo Jin tuvo un accidente de golpe y fuga.
¡¿Qué?!
Tratamos la lesión física, pero el problema es que su conciencia no está regresando.
Vamos a vigilar el progreso del resultado después de la cirugía por ahora.
Podemos irnos ahora.
Cariño, ¿qué vamos a hacer con nuestra pobre Soo Jin? ¿Qué vamos a hacer, cariño?
Nuestra Soo Jin se levantará pronto. Te estoy diciendo que lo hará.
Carińo, no te preocupes por que ella no se levante por ahora.
Seamos positivos.
Soo Jin, ¿por qué tuviste que dudar de mí?
Deberías haber confiado en mí cuando te dije que no.
¡Oye, Pil!
¿Cómo está Soo Jin? Oí que ya habían terminado la cirugía.
Pero ella sigue inconsciente.
Nuestra pobre Soo Jin.
¿Qué clase de basura es esta?
Pero ¿por qué fuiste a reunirte con Soo Jin de todos modos?
Soo Jin me llamó para ayudarla.
¿Por qué? ¿Para qué?
No estoy seguro, pero me pareció muy urgente.
Soo Jin vino a verme antes, y su expresión facial parecía muy oscura.
Debería haberla escuchado entonces.
Este accidente no habría ocurrido si la hubiera retenido.
Siento que todo es culpa mía.
No es tu culpa. No pienses así.
Todos están aquí.
Jae Hyeon, estás bastante sorprendido, ¿verdad?
Todavía no puedo creerlo.
Iba a ir a Inglaterra con Soo Jin mañana. ¿Cómo puede pasarle esto a Soo Jin?
Jae Hyeon, Soo Jin recuperará su conciencia pronto.
Pensemos positivo.
Sí. Debemos hacerlo.
Soo Jin necesita descanso ahora mismo, así que podrán entrar dentro de un rato.
¡Oye, Pil! ¡¿A dónde vas?!
¿Qué pasa con él?
Chicos, debemos detenerlo antes de que haga algo imprudente.
Deberíamos irnos también. Vayámonos todos ahora.
♫ Lo sé. Dije que tal vez te deje ir ♫
¡Por favor, alcantarilla!
¡Por favor llévame a donde quiero ir!
♫ Está bien. Está bien. Está bien. ♫
¡Tengo que ir a salvar a Soo Jin en seguida! ¡Por favor!
¡Llévame al tiempo antes de que suceda el accidente!
♫ Inconscientemente estaré cerca de ti  ♫
♫ Contigo, creo que era muy joven en ese entonces  ♫
♫ Si tú, si sólo tú ♫
¿Por qué no soy convocado?
¡Por favor funciona ya! ¡Por favor!
♫ Como se sentirá abrazarte ♫
¡Oye Pil! ¡Oye! ¡Oye!
¿Qué estás haciendo? ¡En serio! Para.
Oye, ¡¿qué estás haciendo!?
Soo Jin está en ese estado y no puedo hacer nada por ella.
Soo Jin está al filo de la muerte frente a mis ojos, pero no puedo ayudarla en nada.
¡Estamos en el mismo barco también!  ¡No eres el único que se siente frustrado!
Sí. Sería mejor atrapar al culpable que atropelló y huyó en vez de hacer esto.
¿Qué pasará si lo atrapamos? Incluso si hacemos eso, no hará que Soo Jin se levante.
Soek Tae, no podré vivir si algo le pasa a Soo Jin
Así que ayúdame a abrir esta alcantarilla.
Seok Tae.
Por favor ayúdame a salvar a Soo Jin.
Te lo ruego, Seok Tae.
Te lo ruego.
Oye, espera un minuto. ¿Abrir esta alcantarilla?
Para salvar a Soo Jin... ¿Qué significa eso?
De verdad te lo ruego.
¿Qué vamos hacer con nuestra pobre Soo Jin?
Tengo que salvar a mi Soo Jin.
Seok Tae, por favor. ¿Qué vamos hacer con nuestra Soo Jin?
Hola, señor Farmacéutico. ¿Qué lo trae por aquí?
Ustedes dos están trabajando tan duro.
¿Obtuvieron alguna pista del culpable de atropello?
El lugar donde pasó el accidente está muy aislado, así que no hay muchas cámaras de vigilancia ahí.
Hemos estado buscando cámaras de vigilancia en otros lugares a la misma hora pero el trafico ahí está pesado.
Entonces es difícil de encontrar al carro del accidente.
¿Es correcto?
Este incidente particularmente ha sido enviado a la estación de policía, así que puede que tengamos que esperar a su proceso de investigación.
También estamos buscando a testigos, y le daremos una llamada tan pronto encontremos uno.
No se preocupe mucho. Pero...
¿Cómo está su esposa?
Todavía no...
Oh, no, está bien. Lo que cuenta es la intención.
- Mantengan su buen trabajo, oficiales.
- Sí.
♫ En caso de que seas serio  ♫
Te dije que nada te pasaría, pero...
♫ Quiero preguntarte otra vez ♫
Debí de haber sido yo el que fue atropellado en vez de ti.
♫ Porque reconforta mi corazón  ♫
Debí de haberte salvado.
♫ Que no se ha abierto ♫
♫ Aunque tenga miedo y crece ♫
Soo Jin, puedes enojarte conmigo.
No tienes que considerarme como tu amigo.
Quiero decir, está bien si dices que no quieres volverme a ver otra vez.
Todo lo que quiero es que te levantes.
Te lo ruego.
♫ Quiero creer en ti ♫
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
♫ Hasta ahora, he mantenido mi corazón cerrado  ♫
Vine a ver cómo estaba Soo Jin.
Sería bueno si no vinieras aquí de ahora en adelante.
Soo Jin me tiene aquí ahora.
♫ Como tonta ♫
Soo Jin me llamó anoche y me pidió ayudarla.
¿Hay algo que tú sepas?
¡¿Cómo debería saber yo si fue a ti a quien llamó?
Si Soo Jin me llamó para pedirme ayuda,
¿no es normal que un esposo sepa qué está sucediendo?
¡¿Entonces me estás molestando por no hacer bien mi trabajo como esposo?!
Es una situación urgente, Soo Jin me pidió ayuda a mi en vez de a ti, su esposo.
Lo encuentro extraño.
También tengo curiosidad de qué tipo de ayuda ella quería de ti cuando te llamó.
Deberías preguntarle personalmente a Soo Jin cuando se despierte.
Por favor vete.
Seok Tae, no podré vivir si algo malo le pasa a Soo Jin.
Así que por favor abre esta alcantarilla.
Seok Tae.
Por favor déjame salvar a Soo Jin.
Te lo ruego, Seok Tae.
Te lo ruego.
Jefe, disculpe. Tengo algo que decirle.
¿Qué es?
Quería decirle sobre la alcantarilla en el parque que cerramos hace tres meses.
Así que me preguntaba si podríamos hacer algo de reconstrucción.
¿De qué hablas tan de repente? ¿Por qué, qué pasa?
Bueno eso es... tengo una queja ciudadana. que quieren que la alcantarilla vuelva a excavarse.
Así que me preguntaba si podríamos hacer algo de restauración.
La última vez querían que la alcantarilla se tapara, diciendo que sonidos extraños se escuchaban y fantasmas salían de ahí.
¿Y ahora quieren que se excave otra vez? Dios mío.
Lo sé, ¿cierto?
Aquí.
Entonces Seok Tae, ¿tu jefe dijo que no?
Sí, él dijo que no.
¿Qué vamos hacer sobre Pil?
Él piensa que la única manera de salvarla es ir por esa alcantarilla.
Es lo suficientemente increíble agonizar sobre cosas sin sentido.
Pero si Pil de verdad puede salvar a Soo Jin al entrar a la  alcantarilla,
entonces incluso yo estaría dispuesta a cavar un hoyo para él.
Sabes, la gente escucha los deseos de la gente muerta,
¿entonces por qué no lo haría por un amigo vivo?
- Jin Sook, cavemos nosotros  mismos la alcantarilla.
- ¿Qué?
Sé que esto se escucha como una locura, pero no hay nada que podamos hacer ahora por Soo Jin, ¿cierto?
Cuando la gente desea algo con fervor, ellos van y oran en un templo o iglesia.
Así que pretendamos que estamos locos y vamos por eso.
Pobre Soo Jin.
No tenía idea de lo que estaba pasando.
Debiste contactarme.
Pensé que ya no te interesaban nuestros asuntos familiares.
¿Qué tonterías estás diciendo? También soy parte de la familia.
Escuché que también tuviste un accidente.
- ¿Estás bien?
- ¿No parece obvio?
Ha pasado tiempo desde que he estado bien.
Todos deberían de vivir su vida feliz.
¿Por qué este tipo de cosas continúan pasando?
Oye, escuché que compraste vasos de jugo para ayudar al negocio de Jeong Ae.
Sí.
Solamente  porque compraste algunos vasos de jugo,
¿piensas que lo que le hiciste a Jeong Ae se olvidará fácilmente?
No sé si seré perdonado
¿De cualquier manera qué hay con comprar algunos vasos de jugo?
Oye, déjame preguntarte algo.
¿Por qué abandonaste a Jeong Ae?
Es porque sentí que Jeong Ae estaría infeliz al estar conmigo.
Mientras sea el hijo de mi madre,
mientras que no pueda cortar todos los lazos con la ley moral de las relaciones familiares,
me di cuenta de que no podía hacer feliz a Jeong Ae así.
Eso es sólo una excusa.
Tus sentimientos hacia Jeong Ae son así de grandes.
Sólo huiste porque tenías miedo.
Eso puede ser. Puede que tengas razón.
Si tú fueras yo, probablemente hubieras estado para ella hasta el final.
Lo sabía desde hace mucho tiempo que amas y te preocupas por Jeong Ae más que yo.
Sabía que Jeong Ae estaría más feliz contigo.
No pienso que pueda hacer feliz a Jeong Ae en esta vida.
Así que por favor asegúrate de hacer feliz a Jeong Ae de mi parte, ¿está bien?
♫ En un puente de una ciudad desconocida ♫
♫ Ambos tú y yo susurraremos amor ♫
♫ Besarnos dulcemente, bebé. Lo compartiremos  ♫
Jae Hyeon, está aquí.
¿Jeong Ae no vino aquí?
No, no vino.
Usted está pasando por un momento difícil ahora mismo.
No es nada. Esto es lo que se supone que haga.
Jae Hyeon, me quedaré aquí y cuidaré de ella.
Debería de ir a casa y descansar para después volver.
Bien, gracias. Déjeme ir a casa y cambiarme, entonces volveré.
Haga eso.
Soo Jin, regresaré rápido, ¿está bien?
Por favor cuide de ella un poco.
Oye, ¿está pesado?
Está bien. Es tan ligero como las plumas, Jin Sook.
Estoy tan feliz que me siento ahora como una verdadera mujer. Apurémonos y vamos.
Casi estamos ahí, así que deja de molestar, Jin Sook.
¿Cuántos tazones de arroz comiste?
¡Oye, Pil! ¿Sigues aquí haciendo esto?
¿Qué los trae aquí a los dos? ¿No se supone que deben de estar trabajando?
Oye, venimos aquí para ayudarte a hacer este trabajo loco.
¡Muy bien!
¿Qué es esto?
No te estoy ayudando porque crea en lo que dijiste de viajar en el tiempo.
Estoy haciendo esto porque estoy conmovido por cómo quieres salvar tanto a Soo Jin, ¿lo entiendes?
Vine aquí preparado para ser despedido para hacer esto por ti.
¡Él tiene razón!
Oye, muévete. Ve para allá.
Hombre, ¿cómo se supone que excave esto?
¿Comenzamos?
¡Oigan, oigan! ¡Rápido, rápido!
¡¿Por qué no contestas mis llamadas?!
¡Hyung!
Tengo algo importante que decirte.
- ¿Qué es?
- Ven por aquí.
¿Qué estás haciendo?
No, no es nada. Rápido y ven aquí.
¿Qué demonios? ¡Oye Hyung, tenemos que cavar esto!
¡¿Qué demonios?!
Ven aquí.
¿Qué es lo que necesitas decirme?
No creo que esto sea algo que tenga que decir en momentos así...
No sé si debo decirte o no.
¿Qué es?
Oye, tienes que escucharme sin alterarte.
Te dije que el criminal del asalto tenía una cicatriz en su muñeca, ¿cierto?
Síp.
¡En serio, esto me está volviendo loco!
¿Qué es, hyung?
Hoy por accidente vi la muñeca de Jae Hyeon.
Y él tiene la misma cicatriz que el criminal.
¿De verdad?
No es verdad que cada persona al menos tiene una cicatriz en ellos, ¿cierto?
Pero de todos los lugares, ¿por qué él tiene la misma cicatriz en la muñeca izquierda?
No puede ser, ¿cierto?
Pero hay mucha evidencia para eso.
La pieza del llavero roto. La cicatriz en su muñeca.
¿Cómo pueden haber tantas coincidencias que se empalman?
Eso es verdad pero...
Él es el culpable detrás de esto. Estoy seguro de ello.
Oye, oye, oye, ¿a dónde vas?
Un maldito como ese está a lado de Soo Jin ahora.
¿Cómo puedo quedarme parado inútilmente?
Gracias, hyung.
Tal vez no debí de haberle dicho.
¿Él causará un accidente otra vez?
¡¿Qué quieres ahora?!
Tienes que hablar conmigo. Sígueme.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Maldito sin vergüenza!
¿Cómo te atreves a estar cerca de Soo Jin después de hacerle eso?
¡¿De qué demonios hablas?!
La victima del asalto del crimen de "no preguntes"  ha testificado que él vio la cicatriz en tu muñeca.
¿Quién dijo es? ¿Yang Goo Gil te dijo eso?
Ahora todos los amigos están conspirando en contra de mi para culparme como el criminal.
Sólo necesitamos verificar eso.
Estoy preguntando, ¡¿qué estás haciendo?!
¿Qué demonios pasó aquí?
Me lastimé hace un rato, eso es todo. ¿Cuál es el problema?
¿Lastimarme ahora es un problema?
Lo dañaste porque sabías que Goo Gil hyung vio la cicatriz, ¿cierto?
No tengo nada que decirte.
No quiero se engañado por más por tus tonterías,  así que piensa lo que quieras.
Si me golpeas otra vez,
entonces tendrás que atravesar más a sólo ser suspendido temporalmente.
Piensa con cuidado antes de actuar.
Eres un trabajador público.
Estás hablando de este tipo de cosas cuando Soo Jin está al filo de la muerte.
Eres tan patético.
Entiendo por qué Soo Jin no te quiere volver a ver.
Como policía, tienes que traer evidencia válida igual que otro policía.
La evidencia de la que hablas
te la traeré y te las pondré frente a tu cara, así que sólo espera.
Me aseguraré de revelar tu verdadera identidad.
Oye, oficial Bong, no tienes permitido estar aquí.
No hay papel de baño--
Oye, oficial Bong, ¿qué haces aquí?
¡¿Olvidaste lo que el Jefe dijo?! ¡¿Olvidaste que él le dijo que no vinieras a la oficina de patrullaje hasta que la suspensión termine?!
Señor, todavía tenemos el vídeo de vigilancia del sospechoso del incidente del "no preguntes", ¿cierto?
¡Oye, oficial Bong!
Señor, realmente necesito atrapar a ese tonto.
Los dos aquí somos policías. ¿Es el único policía aquí en la oficina?
- Ve y espera en casa.
- ¡Señor!
En serio, este maldito.
Por favor ayúdeme, señor.
En serio, me haces sentir débil.
Este maldito es ese tonto por seguro.
Evidencia.
Tengo que encontrar evidencia de que este  tonto es Park Jae Hyeon.
¡No creo que la perforadora funcione!
¿Por qué no viene nadie?
¡Oigan chicos!
¿Qué demonios? ¡¿Oh Dal Soo?!
Hyung, ¿qué te trae por aquí?
Escuché que necesitaban ayuda. Ha pasado mucho tiempo.
Olviden eso. ¿Pero, qué están haciendo todos aquí?
¿No puedes ver que estamos haciendo algo de perforación aquí?
- Estamos ayudando a hacer realidad el deseo de Pil.
- ¿Qué deseo?
¿Viaje en el tiempo?
¿Estás haciendo esto porque Pil se los pidió?
¿Realmente creen lo que Pil les dijo?
Dios mio se clemente.
¡No lo creemos pero estamos intentando, idiota!
¿Qué sabríamos? Estamos dispuestos a hacer cualquier cosa si Soo Jin puede levantarse de nuevo.
Oye Seok Tae, ¿crees que ese taladro sea suficiente?
Usar este método de cavar nos tomará casi 10 años.
Entonces ¿qué más podemos hacer?
Oye, Dal Soo.
Cariño. ¡Cariño!
Soo Jin acaba de mover sus dedos.
¿Qué estás hablando?
Soo Jin. Soo Jin.
¿Estás despierta?
Yerno Park, Soo Jin está despierta. ¡Finalmente ha despertado!
Soo Jin, ¿estás consciente?
¿Puedes reconocerme?
Soo Jin, ¿puedes reconocernos?
Pero... ¿dónde es este lugar?
Soo Jin, ¿recuerdas que tuviste un accidente?
¿A-accidente?
No, no recuerdo.
De acuerdo, mientras puedas recordarnos, eso está bien para mí.
- Cariño, ve por el médico.
- Sí, querida.
Me alegra que sus sentidos han vuelto. Creo que ahora pueden estar tranquilos.
Todo lo que tienen que hacer es asegurarse y observar que el lugar de la operación se recupere apropiadamente.
Pero parecía que Soo Jin no podía recordar lo que sucedió durante el accidente.
¿Podría ser que pudiera haber otros problemas?
Ocasionalmente, después de un accidente automovilístico, sucede perdida de memoria a corto plazo debido a la impresión.
Pero muchas de las veces la memoria gradualmente vuelve, así que no tienen que preocuparse mucho al respecto.
Oh, ¿es así? Estoy aliviado.
No susciten continuamente la perdida de memoria,
y es absolutamente necesario ayudarla para estabilizarse.
Sí, señor.
¡Pil!
Soo Jin.
¿estás bien' ¿Tu memoria ha vuelto?
¿Qué hay de mamá y papá?
Los envié para que pudieran comer algo.
No han comido nada durante todo el día.
Oh, hiciste bien.
Pero Soo Jin...
¿No recuerdas algo de lo que sucedió durante el accidente?
Sí.
No recuerdo.
Entonces ¿qué recuerdas?
Sobre planear viajar a Inglaterra.
Y...
Tu traje en el que descubrí unos boletos de avión.
Entonces ¿no recuerdas nada de lo que sucedió después?
Sí...
Jae Hyeon, ¿qué demonios me pasó?
No es nada. Realmente no necesitas saber.
Sólo borremos todos los malos recuerdos.
Sólo tienes que descansar bien por ahora.
Está bien. Lo haré. Jae Hyeon, necesito dormir un poco ahora.
Tengo tanto sueño.
De acuerdo, duerme un poco.
Esa evidencia de la que hablas
la traeré y la pondré frente a tu cara, así que solo espera.
Me aseguraré de revelar tu verdadera identidad.
¡Paciente! No puede caminar así. Tiene que volver a su cuarto y recostarse.
¿Qué hace cuando acaba de tener una cirugía?
Disculpe, realmente lo siento, pero por favor ¿puedo usar su teléfono?
Es urgente. Realmente es urgente.
- ¿Hola?
- Pil.
Pil.
- ¿Es Soo Jin?
- Sí.
Acabo de despertar.
En secreto te hago esta llamada.
Por favor apresúrate y ven aquí. Tengo algo que decirte.
- De acuerdo, iré a la sala de tu hospital de inmediato.
- No, no lo hagas.
Mejor reúnete conmigo frente al hospital.
Está bien, de acuerdo.
Apresúrate y cambia ya.
Ah, Soo—
¿Por qué ella está aquí afuera?
Soo Jin.
Soo Jin, ¿cuál es el problema contigo?
¡Soo Jin! ¡Kang Soo Jin!
[Escalera de Emergencia]
¡Soo Jin!
Ten cuidado.
Goo Gil, ¿ya terminaste? ¡Rápido! La gente empieza a quejarse.
Entiendo.
¿Cuándo aprendió Goo Gil a hacer esto?
¿Quizás aprendió en el ejército?
Sin duda tiene muchos talentos, ¿no creen?
¡Oye! ¡Kang Soo Jin!
No te me acerques.
Tú... así que recuerdas todo.
Lo que pasó antes del accidente, lo recuerdas.
No te acerques más. Aléjate, Jae Hyeon.
Pero... ¿por qué mentiste?
¡¿Por qué?!
Lo explicaré todo.
Definitivamente te equivocas en algo.
Hablemos al respecto. ¿De acuerdo?
Soo Jin.
De acuerdo. Lo recuerdo todo.
Golpearme con el auto, eso también fue tu obra.
Así que aléjate.
Te estoy diciendo que te alejes.
¡No te acerques!
¡Soo Jin!
Pil.
Soo Jin, ven aquí. Ven conmigo.
¡Lo hicimos!
¡Yay!
Está hecho.
Hyung, está terminado. Buen trabajo.
¡Éxito!
Esperen. ¿Qué necesitamos hacer después de abrir la tapa?
Bueno...
- No sé. Pil no me dijo qué seguía.
- ¿Qué?
No te acerques más.
¡Suelta mi cuello!
Suéltala mientras aún estoy calmado. ¡Suelta a Soo Jin!
Todo esto es por tu culpa.
No se habría llegado tan lejos, si no fuera por ti.
Piérdete ahora.
Si no quieres ver que algo horrible le suceda a Soo Jin por tu culpa.
Te dije que revelaría quién eres, ¿no es así?
Así que no importa lo que hagas, se acabó. Así que ríndete.
¿Es así? ¿Ya todo acabó?
Entonces, vamos a terminar esto juntos.
¿Dices que hemos cavado esto juntos sin saber qué sigue?
Debes saber algo.
Tampoco sé. Me pidieron abrir esto pero no sé qué hacer con ello.
- ¿Debo llamarlo?
- Rápido llámalo.
Qué de-
¿Qué es esto?
¡Soo Jin!
No te acerques.
Si te acercas más, saltaré de aquí.
No, Soo Jin. Es peligroso. Apresúrate y baja.
No te acerques.
No te acer-
¿Viste eso?
¿Qué fue eso?
¿Q-q-qué es eso?
¿Quién vio eso?
Hyung, ¿vio eso?
¿Qué acabamos de ver?
Esto es raro.
¿Dónde es esto?
¿Qué es esto? Definitivamente pasé la alcantarilla, pero---
¡Soo Jin!
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
♫ Contigo, supongo que era demasiado joven entonces ♫
♫ Si tú, si tan sólo tú ♫